{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=1936C型驱逐舰
|名称=Z47
|和谐名=希娜
|英文名=KMS Z47
|日文名=Z47
|编号=649
|类型=驱逐
|稀有度=超稀有
|阵营=铁血
|其他获取途径=<!--【无则不填】-->
|相关活动=[[碧蓝海事局欢迎来到童心学院活动专题|欢迎来到童心学院]]
|耗时=00:39:00（期间限定）
|退役收益=<!--无法退役则填无法退役，否则不填-->
|营养价值={{强化值|炮击=6|雷击=28|航空=0|装填=15}}
|需强化炮击=17
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=85
|强化每点雷击所需经验=15
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=60
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=22
|突破至满星科技点=44
|达到120级科技点=32
|解锁图鉴属性加成=驱逐 防空+1
|达到120级属性加成=驱逐 炮击+1
|图鉴耐久=C
|图鉴防空=A
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=A
|图鉴炮击=C
|装甲类型=轻型
|初始耐久=433
|初始装填=80
|初始命中=65
|初始炮击=17
|初始雷击=86
|初始机动=56
|初始防空=48
|初始航空=0
|初始消耗=1
|初始反潜=54
|满级耐久=2657
|满级装填=221
|满级命中=200
|满级炮击=95
|满级雷击=454
|满级机动=194
|满级防空=261
|满级航空=0
|满级消耗=10
|满级反潜=221
|航速=43
|幸运=50
|技能1名=追击狂热
|技能1=自身装备任意铁血阵营武器时，鱼雷武器效率提高1.0%（10.0%），战斗中【专属弹幕-Z47】每触发2次，额外进行一次鱼雷弹幕攻击Lv.1（Lv.10）（威力依据雷击属性及技能等级）
|技能2名=易殒之翼
|技能2=自身炮击、雷击属性提高5.0%（15.0%）；自身周围45距离内存在轻型护甲敌方单位时，自身受到的伤害降低5.0%（15.0%），自身对其造成的伤害提高5.0%（20.0%）
|技能3名=专属弹幕
|技能3=主炮每进行15（10）次攻击，触发专属弹幕-Z47I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得专属弹幕I/防空炮效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=专属弹幕升级/防空炮效率提高15%/触发全弹发射/专属弹幕所需主炮射击次数减半
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率满破=160%
|2号槽装备效率满破=120%
|3号槽装备效率满破=140%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=双联装128mmSKC41高平两用炮T1
|装备2=四联装533mm鱼雷T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=
|技能数据=
|机制解析=
|备注=<span style="color:red;">💓誓约后有13个额外语音！！！💓</span>
----
{{技能图标|追击狂热}}<br>
135×4hit鱼雷，就近锁定，磁性追踪，对甲补正80% 100% 130%<br>
----
{{技能图标|专属弹幕|Z47}}<br>
20×32hit通常弹，二次锁定，对甲补正105% 70% 40%<br>
|CV=西田 望見 / 西田望见 / にしだ のぞみ / Nozomi Nishida / [https://twitter.com/nozomiruuuu 个人推特] / [https://mausu.net/talent/nishida-nozomi.html 事务所简历]
|画师={{画师数据 | RoMaNa}}
|微博={{画师数据 | RoMaNa|微博}}
|推特={{画师数据 | RoMaNa|推特}}
|P站={{画师数据 | RoMaNa|P站}}
|舰船型号台词=1936C型驱逐舰—Z47
|自我介绍台词=我是铁血的Z47……爱好是刷JUUS和看一些穿衣打扮之类的时尚信息……稍微有点不适应当面的交流，指挥官有事可以给我发消息呢……已经把指挥官置顶了呢……
|获取台词=Z47向你报到……呼……可以的话，指挥官能加我的联系方式用手机聊吗？嗯，这个黑白色猫咪头像，没错，和我发夹同一个图案的就是……
|登录台词=指挥官，你来了……我正在看这个新发售的发夹……很可爱对吧？
|登录台词_2={{悬浮框|唔，指挥官终于来了吗……那我就不玩手机了，所以多陪陪我……|（好感为誓约）}}
|登录台词_2_mediaFile=Z47login_ex1100.mp3
|查看详情台词=我喜欢用手机和指挥官联系……是因为会有时刻都在一起的感觉呢……
|查看详情台词_2={{悬浮框|称呼？嗯，叫什么都可以哦？Z47、我的爱人、女朋友……喜欢哪一个就叫哪个吧？|（好感为誓约）}}
|查看详情台词_2_mediaFile=Z47detail_ex1100.mp3
|主界面1台词=手、手机好像要没电了，指挥官，指挥官，我该怎么办……唔……靠摩擦起静电？什、什么啊，好烂的笑话……不过，突然就不紧张了呢。
|主界面2台词=指挥官指挥官！你看这个梗，超好笑的……欸，没懂吗？那、那我解释给你吧。
|主界面3台词=那、那个……指挥官有觉得我对你冷淡吗？那个其实不是故意的……只是有点不知道该怎么面对面交流……嗯？没有啊……那太好了。
|主界面4台词={{悬浮框|我、我拿手机查了些做料理的食谱……姑且照着做了，不过因为是第一次做所以不知道味道怎么样 ……要尝尝看吗？|（好感为誓约）}}
|主界面5台词={{悬浮框|……好想去看电影啊，如果有人约我就好了……而且我还会放下手机认真打扮一番的。盯——|（好感为誓约）}}
|主界面6台词={{悬浮框|指挥官，给你看看我手机上做的本日计划，“一起坐摩天轮，一起吃棉花糖，一起手牵手逛遍整个游乐园”很充实对吧，所以我们快点出发。|（好感为誓约）}}
|主界面4台词_mediaFile=Z47main 4 ex1100.mp3
|主界面5台词_mediaFile=Z47main 5 ex1100.mp3
|主界面6台词_mediaFile=Z47main 6 ex1100.mp3
|普通触摸台词=嗯？有什么有趣的事吗？
|普通触摸台词_2={{悬浮框|唔，虽然在看手机，但心里想的都是指挥官……|（好感为誓约）}}
|普通触摸台词_2_mediaFile=Z47touch_1_ex1100.mp3
|特殊触摸台词=欸？？这、这是什么感觉……
|特殊触摸台词_2={{黑幕|{{悬浮框|指挥官……舒服的地方还想要……|（好感为誓约）}}}}
|特殊触摸台词_2_mediaFile=Z47touch_2_ex1100.mp3
|摸头台词=多摸一摸……还能长高吗？
|摸头台词_2={{悬浮框|唔？……呵呵……|（好感为誓约）}}
|摸头台词_2_mediaFile=Z47touch_head_ex1100.mp3
|任务提醒台词=任务还没完成……？我用手机帮指挥官设置几个闹钟来提醒吧。
|任务提醒台词_2={{悬浮框|有任务呢……嗯……不知道待办事项里还剩下什么……|（好感为誓约）}}
|任务提醒台词_2_mediaFile=Z47task_ex1100.mp3
|任务完成台词=任务完成的奖励啊……我应该拿得动吧。
|邮件提醒台词=有人发消息给你哦。……我发的消息也要赶快看哦。
|回港台词=指挥官总算回来了，那个，我发的消息……刚刚在忙着指挥战斗没看……？啊，好吧。
|回港台词_2={{悬浮框|啊，指挥官……因为太想你了，忍不住就扔下手机跑过来抱你了。|（好感为誓约）}}
|回港台词_2_mediaFile=Z47home_ex1100.mp3
|好感度-失望台词=哼……又没看我的消息是吧……
|好感度-陌生台词=好像这个手机应用上只要保持每天聊天，就会出现一个可爱的小兔子不断成长……指挥官能每天陪我聊天吗？拜托了……
|好感度-友好台词=唔……明明给指挥官发了消息，为什么指挥官反而一直盯着我的脸看……让人很不好意思欸……
|好感度-喜欢台词=唔……眼罩戴久了眼睛果然会有点不舒服。欸？这个不能摘啦……这是我的个人穿搭风格，得继续保持才行……不过还是谢谢指挥官的关心，好温柔呢……
|好感度-爱台词=这个应用好像可以两个人一起用，给对方留言，分享日常什么的……嗯？反正也是每天在一起，不需要手机应用？对哦……也是哦。
|好感度-爱台词_2={{悬浮框|嘿嘿……果然每天和指挥官手牵着手一起睡的话，就能梦到你呢……而且第二天一整天都感觉很开心。|（好感为誓约）}}
|好感度-爱台词_2_mediaFile=Z47feeling5_ex1100.mp3
|誓约台词=什、什么……指挥官要把平时手机上对我说的那些内容当面说出来吗……呜呜……这样巨量从指挥官那里传来的爱意，我、我要消化不过来了啦……！
|委托完成台词=委托组回来了……我给她们发了欢迎回来的消息，嗯，其实也给指挥官发过消息了……
|委托完成台词_2={{悬浮框|委托组已经回来了，哦。……我也发了消息，但是因为你看消息的速度太慢，所以我决定再正常通知你一次……///|（好感为誓约）}}
|委托完成台词_2_mediaFile=Z47expedition_ex1100.mp3
|强化成功台词=现在锯一下的话，会让敌人觉得更疼吗？
|旗舰开战台词=好麻烦，快点结束。
|胜利台词=赢了……发条JUUS庆祝一下吧。
|胜利台词_2={{悬浮框|我是MVP……还不赖吧？欸嘿嘿……|（好感为誓约）}}
|胜利台词_2_mediaFile=Z47mvp_ex1100.mp3
|失败台词=只、只是不想认真罢了……怪丢人的。
|技能台词=只要用力砍下去……！
|血量告急台词=真讨厌……像个笨蛋似的。
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40136|1|0}}魔眼什么的……又土又可爱……
|彩蛋2台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40143|1|0}}组织……？什么时候成立了组织来着？
|彩蛋3台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40146|1|0}}这个……该怎么读呢？
|特性标签=
|实装日期=2024年06月27日
|特殊配装推荐1=76mm火炮T3、单装113mm高平两用炮Mark IVT0、双联100mm98式高射炮改T0、双联装114mm高平两用炮Mark IVT0
|特殊配装1推荐人=坐看云起
|特殊配装1推荐理由=自律配置。弹幕较强，是为数不多76炮/单装113为正收益的船，76炮/单装113最佳，比B13、彩秋月等都要好。<br>
使用76炮/单装113则偏弹幕、雷、总输出、道中人形，使用彩秋月炮则偏清杂、主炮，无彩秋月炮时可用114下位替代。<br>
虽然76炮/单装113理论伤害极其高，但实际使用时请结合队友清杂能力（小口径炮的总输出，需要足以清理量产）而定，<br>
若足够即可放心使用76炮/单装113，76炮记得+7。足够时Z47使用76炮/单装113的收益很高，比+13彩秋月炮还要强，可无脑用76炮/单装113，不用考虑彩秋月炮。<br>
关于76炮、单装113的选择，76炮更偏射速，金单装113更偏炮击、射程，射速会略慢，如果敌方不经常在76炮射程外，金单装113也会不如76炮。<br>
此外，彩138穿甲极其强，即使在她和以下船身上也可能跟76炮/单装113掰掰手腕，但目前只有一个，且并没有明显更强。因此太浪费，还是给其他人吧。<br>
其余船，即使弹幕、技能很强，也均为彩138断档最佳、彩秋月炮其次，76炮/单装113基本上至多与114持平、不如130mmB13，更不如彩秋月炮。<br>
可76炮/单装113的船除Z47之外，仅岛风、绫波、江风、风云和J级。<br>
|身份=哥特少女
|性格=腼腆粘人
|关键词=Z世代 手机
|持有物=链锯
|发色=粉色
|瞳色=暗金色
|萌点=
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 跷跷板上的嬉戏时间
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = Z47换装1
  | desc = 指挥官……你该不会走神了吧，东张西望可不好。我都没有在玩手机了，所以指挥官和我玩跷跷板的时候也要专心一些哦。
  | login = 这次我一定会狠狠用力坐下，把指挥官抬到上面去哦！
  | detail = <!--查看详情-->
  | main_1 = 把鞋子脱下来，就能更使得上力气……吗？指挥官不会是骗我的吧……？
  | main_2 = 唔……眼罩不会影响和指挥官一起玩的，而且这可是超时尚的穿搭哦……不舒服就帮我滴眼药水？滴眼药水的话还是算了……
  | main_3 = 上课的时候不让用手机，所以我原本有点不开心，不过现在有指挥官陪我玩，不开心的感觉已经消失了……
  | touch = 慢，慢一点指挥官，呜啊啊啊——
  | touch2 = {{黑幕|唔……很，很软吗？}}
  | headtouch = 啊，这算是指挥官的余裕吗……
  | mission = <!--任务提醒-->
  | mission_complete = <!--任务完成-->
  | mail = <!--邮件提醒-->
  | home = 这下就能继续玩跷跷板了吧……我还没玩够。
  | expedition = <!--委托完成-->
  | battle = <!--旗舰开战-->
  | win_mvp = <!--胜利台词-->
  | lose = <!--战斗失败-->
  | skill = <!--技能-->
  | hp_warning = <!--血量告急-->
  | feeling5 = 嗯？作为一开始走神的赔礼，一会儿背Z47走回去？唔……也不用这样啦，指挥官再陪我玩一会儿，我们就手牵着手一起回去吧。
  }}
}}
==舰船相关==
{{:Z级驱逐舰介绍}}
===1936C型===
[[文件:Z46 Class Zerstoerer 1936C.jpg|缩略图|右|400px|1936C型线图]]
　　'''1936C型'''虽然是在1936A、B型的基础上改进的，但和它的前辈们差别甚大。通过战争所积累的经验表明驱逐舰的防空火力十分重要，而且小口径的防空武器在对付有装甲保护的大型飞机时非常吃力。另一方面1936A型安装的150mm火炮过于沉重，不适合在驱逐舰上使用，因此1936C型准备使用3座新的'''双联装128mm/45 SKC41型高平两用炮'''作为主要武器，可以兼顾对海和对空，并在后部安装德国驱逐舰最初的雷达射击指挥仪。由于双联炮塔的重量较大，为了避免1936A型首部过重在风浪中埋首的问题，炮塔布置采用前1后2。<br>
　　1936年C型驱逐舰原计划建造5艘，编号Z46-Z50，其中Z46和Z47于1941年10月在不莱梅德希马克船厂开工，但是建造工作在1942年陷于停顿，1943年再次开工，因为材料短缺和遭到盟军飞机的轰炸，进展缓慢，1944年11月终于被放弃。Z48-Z50的建造命令在1942年6月下达，但实际的工程从来没有开始过。 <br><br>
===原型舰简介===
===舰船历史===
==游戏相关==
===更新日志===
===角色设定===
人見知りで寂しがり屋な性格で、毎秒スマホでDM連投したりスタンプ爆撃したりするほどの指揮官依存系駆逐艦。<br>
「名前」よりも「居場所」にこだわっており、<br>
姉妹艦と知識を得る方法が違うため活字が苦手。<br>
翻译：苍染兰<br><br>
性格内向害羞且容易寂寞，是个每秒都在用手机给指挥官连发私信和表情包轰炸的粘人系舰娘。<br>
比起拥有“名字”，她则是囿于找到一个包容自己“栖身之地”。<br>
有别于姐妹舰通过书籍来获取知识的方式，长期使用电子设备的她非常不习惯书面文字。<br><br>
===相关解释===
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="250px">
Z47官方海报.jpg|官方海报
Z47换装日服预告.jpg|换装「跷跷板上的嬉戏时间」
Z47草案.jpg|草案
Z47换装草案.jpg|换装草案
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:Z级驱逐舰]][[分类:Z级1936C型驱逐舰]]